Previously on Lucifer... LINDA: So, you're the Devil
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... លីនដា: ដូច្នេះអ្នកគឺជាអារក្ស
and you've left Hell behind
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីឋាននរកនៅក្រោយ
to take a vacation in Los Angeles.
ដើម្បីឈប់សម្រាកនៅ Los Angeles ។
Well, where else would I go?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាទៀត?
Your return to the Underworld
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅ Underworld
has been requested.
ត្រូវបានស្នើសុំ។
Remind Dad that I quit Hell because I was sick and tired
រំDadកឪពុកថាខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរកព្រោះខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹង
of playing a part in his play.
ការដើរតួក្នុងការលេងរបស់គាត់។
CHLOE: I got it.
CHLOE: ខ្ញុំយល់ហើយ។
The name, the whole Lucifer thing,
ឈ្មោះរឿងលូស៊ីហ្វើរទាំងមូល
and desire's like your superpower.
និងបំណងប្រាថ្នាគឺដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នកដែរ។
More like a gift from God, really.
ពិតជាដូចជាអំណោយពីព្រះមែន។
Why don't I affect you, Detective?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកអង្កេត?
I guess we both have our mysteries.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
MAZE: Chloe Decker is causing your vulnerability.
ម៉ាហ្សូអេៈក្លូអេ Decker កំពុងបង្កភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
AMENADIEL: I've been sleeping with a demon.
AMENADIEL: ខ្ញុំបានដេកជាមួយបិសាច។
I'm ready to turn myself in.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
DAN: I removed a firearm from evidence lockup.
ដន៖ ខ្ញុំដកកាំភ្លើងពីការចាក់សោភ័ស្តុតាង។
LUCIFER: Dad.
LUCIFER: ប៉ា។
I'll be the son
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុស
that you always wanted me to be.
ដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា។
This is impossible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
(gasps)
(ហ្គាស)
Where's Maze?
តើ Maze នៅទីណា?
I was gonna ask you the same question.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដដែល។
What does Father want?
តើព្រះវរបិតាចង់បានអ្វី?
Someone's escaped from Hell.
នរណាម្នាក់បានរត់គេចពីឋាននរក។
Who escaped Hell?
តើអ្នកណាបានរួចផុតពីឋាននរក?
Mum.
ម្តាយ។
♪ Money ♪
♪លុយ♪♪
♪ And fancy clothes ♪
និងសម្លៀកបំពាក់ប្រណិត
♪ And fancy clothes... ♪
និងសម្លៀកបំពាក់ដែលប្រណិត ...
(people screaming) MAN: Everybody, get the hell on the ground!
people (មនុស្សស្រែក) បុរសៈអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលនរកនៅលើដី!
(alarm ringing)
(រោទិ៍សំឡេងរោទិ៍)
Fill the bag with everything on display.
បំពេញកាបូបជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានបង្ហាញ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
(grunting)
(គ្រោតគ្រាត)
This is such a cliché.
នេះគឺជាclichéបែបនេះ។
I mean, for one,
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់មួយ
those are all conflict diamonds.
នោះពេជ្រទាំងអស់សុទ្ធតែមានជម្លោះ។
Terrible karma,
កម្មផលគួរឱ្យខ្លាច
but more importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
is this really how you want to spend your time on Earth?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកចង់ចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅលើផែនដីមែនទេ?
I don't know who you are,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា
but if you don't step back, I will kill you.
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(chuckles)
(chuckles)
But that's not what
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែល
you really desire, is it?
អ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
No, it isn't.
ទេវាមិនមែនទេ។
So, what do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Freedom.
សេរីភាព។
LUCIFER: Oh...
LUCIFER: អូ ...
just as I suspected.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
You were tired of being a prisoner, weren't you?
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាអ្នកទោសមែនទេ?
Yeah, that's right.
មែនហើយត្រូវហើយ។
I-I-I couldn't take it anymore.
III មិនអាចយកវាទៀតទេ។
So you wanted to break your shackles, be reborn.
ដូច្នេះអ្នកចង់ផ្តាច់ច្រវាក់របស់អ្នកត្រូវចាប់កំណើតឡើងវិញ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
So you escaped Hell,
ដូច្នេះអ្នកបានរួចផុតពីឋាននរកដោយ
looking for an empty body,
ស្វែងរករូបកាយទទេ
and found this poor sod,
ហើយបានរកឃើញមនុស្សកំសាក
who'd just died of a heart attack,
ម្នាក់នេះដែលទើបតែស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
and now here you are, wreaking havoc on Earth.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះកំពុងតែបំផ្លាញនៅលើផែនដី។
The jig is up.
jig គឺឡើង។
We found you, Mum.
យើងបានរកឃើញអ្នកម៉ាក់។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
You just said you wanted to escape your shackles.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់គេចផុតពីឧបសគ្គរបស់អ្នក។
Yeah.
យាយ។
When the paramedics brought me back,
នៅពេលគ្រូពេទ្យនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I realized I needed to be free.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែមានសេរីភាព។
Yes, from Hell.
បាទពីឋាននរក។
No, man, from debt.
ទេបុរសពីបំណុល។
I owe a ton of money.
ខ្ញុំជំពាក់លុយមួយតោន។
And this was gonna get me out from underneath it.
ហើយនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីក្រោមវា។
You know what, I'm sick of this.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ។
The two of you are...
អ្នកទាំងពីរគឺ ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
It's not Mom.
វាមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
Oh, you think?
អូអ្នកគិតទេ?
AMENADIEL: Well, we had to check.
AMENADIEL៖ មែនហើយយើងត្រូវពិនិត្យមើល។
She doesn't have a body.
នាងមិនមានរាងកាយទេ។
She must have entered a human form
នាងច្បាស់ជាបានចូលក្នុងទម្រង់ជាមនុស្ស
of someone who's recently died.
របស់មនុស្សដែលទើបនឹងស្លាប់។
Which means anyone who kicked the bucket
ដែលមានន័យថាអ្នកណាដែលទាត់ធុងទឹក
whilst you were sleeping on the job.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកនៅលើការងារ។
Luci, do you realize he's the last one on our list?
លូស៊ីតើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយគេនៅក្នុងបញ្ជីរបស់យើង?
Well, you must have missed one.
មែនហើយអ្នកច្បាស់ជាខកខានមួយហើយ។
Or maybe she's not in Los Angeles.
ឬប្រហែលជានាងមិននៅ Los Angeles ។
(laughing): No, she's here.
(សើច)៖ អត់ទេនាងនៅទីនេះ។
I kept her prisoner for thousands of years.
ខ្ញុំបានឃុំអ្នកទោសរបស់នាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
She's coming for me.
នាងកំពុងមករកខ្ញុំ។
I know it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
We just need to get to her first.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទៅជួបនាងមុន។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Are you coming?!
តើអ្នកមកទេ?!
In a moment.
ក្នុងមួយភ្លែត។
There's so much punishment, so little time.
មានការដាក់ទណ្ឌកម្មច្រើនណាស់ដូច្នេះពេលវេលាតិចតួចណាស់។
(chuckles)
(chuckles)
...dead.
... ស្លាប់។
♪ Money... ♪
♪លុយ ... ♪
(gasps)
(ហ្គាស)
♪ And fancy clothes. ♪
clothes និងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗ។ ♪
(shouts)
(ស្រែក)
What's going on?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(groans)
(ថ្ងូរ)
LUCIFER: My mum's gonna kill me.
ឡូឡា៖ ម៉ែនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
And before you say it, that's not a metaphor.
ហើយមុនពេលដែលអ្នកនិយាយវាមិនមែនជាពាក្យប្រៀបធៀបទេ។
She's literally going to kill me.
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
She's not the forgiving type.
នាងមិនមែនជាប្រភេទអភ័យទោសទេ។
You've never mentioned your mother before.
អ្នកមិនដែលនិយាយពីម្តាយរបស់អ្នកពីមុនទេ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Well, you wouldn't understand, would you?
មែនហើយអ្នកនឹងមិនយល់ទេតើអ្នកទេ?
I'd like to.
ខ្ញុំ​ចង់។
Oh, all right.
អូ!
Very well.
ល្អ​ណាស់។
In human terms,
បើនិយាយពីមនុស្សវិញ
once upon a time, a boy met a girl,
ម្តងមានក្មេងប្រុសម្នាក់បានជួបក្មេងស្រីម្នាក់
and they fell in love.
ហើយពួកគេបានលង់ស្រលាញ់។
They had sex.
ពួកគេបានរួមភេទ។
The only trouble was,
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ
they were celestial beings,
ពួកគេជាសត្វសេឡេស្ទាល
so that moment created the universe.
ដូច្នេះពេលនេះបានបង្កើតសកលលោក។
Mm, the Big Bang?
ម៉ែ, ក្រុម Big Bang?
Never knew how appropriate the name was until now, did you?
មិនធ្លាប់ដឹងថាតើឈ្មោះនោះសមនឹងមកដល់ពេលនេះទេ?
Anyway, they became Mum and Dad.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេក្លាយជាម៉ាក់និងប៉ា។
They had a whole litter of kids, including yours truly.
ពួកគេមានសំរាមពេញទំហឹងរបស់កុមាររួមទាំងរបស់អ្នកផង។
And they built a house.
ហើយពួកគេបានសាងសង់ផ្ទះមួយ។
They called it Heaven.
ពួកគេបានហៅវាថាស្ថានសួគ៌។
They were happy.
ពួកគេសប្បាយរីករាយ។
Dad was...
ប៉ាគឺ
well, Dad, and Mum...
ល្អ ... ប៉ានិងម៉ាក់ ...
Well, Mum was rather lovely in the beginning.
មែនហើយម៉ាក់គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងមុន។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
But things change, don't they?
ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
Dad started going into the garage
ប៉ាចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងហ្គារ៉ាស
and tinkering with a little project he called humanity.
ហើយធុញទ្រាន់នឹងគម្រោងតូចមួយដែលគាត់ហៅថាមនុស្សជាតិ។
Mum grew cold... distant.
ម្តាយត្រជាក់ត្រជាក់ ... ឆ្ងាយ។
(inhales deeply)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
And pretty soon, they were both neglecting their family.
ហើយស្អាតឆាប់ៗនេះពួកគេទាំងពីរបានធ្វេសប្រហែសក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
And then one of his children started to act out?
ហើយបន្ទាប់មកកូនម្នាក់របស់គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព?
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Yeah... so Dad got pissed off
មែនហើយ ... អញ្ចឹងប៉ាបានខឹង
and tossed me out of the house.
ហើយបោះខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
And what did your mother do?
ហើយម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
She just stood there and let it happen.
នាងទើបតែឈរនៅទីនោះហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
Anyway, a couple of thousand years later,
ទោះយ៉ាងណាពីរបីពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
Dad kicked her out, too.
ប៉ាក៏បណ្តេញនាងចេញដែរ។
Cast her into Hell and put her in a cell.
បោះនាងទៅក្នុងនរកហើយដាក់នាងនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
So, I did the same for her as she did for me.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះនាងដូចនាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Zilch.
ហ្សីល។
Is it good to be back
តើវាល្អទេដែលត្រលប់
on a studio set, Detective?
ទៅឈុតស្ទូឌីយោអ្នកអង្កេត?
CHLOE: Not really.
CHLOE: មិនមែនទេ។
(Lucifer chuckles)
(Lucifer chuckles) តើ
It's bringing back memories of your acting days?
វានាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍នៃថ្ងៃសំដែងរបស់អ្នកទេ?
If you're feeling nostalgic,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
sure I can find some horny teenagers and a hot tub.
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចរកឃើញក្មេងជំទង់ដែលមានស្នែងនិងបំពង់ទឹកក្តៅ។
'Cause the movie you were in was...
“ បណ្តាលឱ្យខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកកំពុងនៅ ...
Yeah, I got it.
យាយខ្ញុំយល់ហើយ។
Is everything all right, Detective?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេអ្នកអង្កេត?
You seem distracted.
អ្នកហាក់បីដូចជារំខាន។
Usually I get at least a glimmer of a smile
ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានស្នាមញញឹមយ៉ាងតិច
from my remarks,
ពីសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ
the occasional eye roll.
ម្តងម្កាល។
I think I got a snort once.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានការបាញ់កាំភ្លើងម្តង។
Two days ago, you were shot point-blank.
កាលពីពីរថ្ងៃមុនអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ឱ្យត្រង់។
Ah, well, no need to thank me for my heroism.
អាហ្នឹងមិនបាច់អរគុណខ្ញុំចំពោះវីរភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
Well, maybe just a little.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្តិច។
No one's stopping you.
គ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់អ្នកទេ។
(chuckles)
(ញាក់)
There was blood all over you.
មានឈាមពេញអ្នក។
You should be dead.
អ្នកគួរតែស្លាប់។
Well, par for the course for our adventures,
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាប់វគ្គសិក្សាសម្រាប់ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់យើង,
Detective. What's new?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ មានអ្វីថ្មី?
I have a sample of your blood
ខ្ញុំមានគំរូឈាមរបស់អ្នក
and I'm gonna take it and test it.
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាហើយសាកល្បងវា។
- Oh. - And I'm gonna find out
- អូ។ - ហើយខ្ញុំនឹងរកឃើញ
exactly what you are once and for all.
យ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកមានម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
- Yeah. - Oh.
- មែនហើយ។ - អូ។
The Devil himself?
អារក្សខ្លួនឯង?
No, I'm guessing Larry Morningstar,
ទេខ្ញុំទាយថា Larry Morningstar ដែល
the son of a plumber in Connecticut.
ជាកូនប្រុសរបស់ជាងឈើនៅក្នុងរដ្ឋខននិចធីតធី។
Right, well, wrap that up, would you?
ត្រូវហើយរុំវាឡើងតើអ្នកទេ?
'Cause I could use your help on my end.
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
I'm on a bit of a manhunt.
ខ្ញុំនៅក្មេងបន្តិច។
Well, womanhunt, and I need to find her before...
អញ្ចឹងស្រីហើយខ្ញុំត្រូវរកនាងមុន…
I'm too late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
♪♪
s
(sighs)
( ស្រែកថ្ងូរ )
So, our victim's name is Gillian Taylor.
ដូច្នេះឈ្មោះជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺហ្គីលីនថេល័រ។
She was a stand-in for the lead actress on Leave It to Leslie.
នាងគឺជាអ្នកឈរឈ្មោះអោយតួឯកស្រីនៅរឿង Leave It to Leslie ។
Stand-in?
ឈរនៅ?
Yeah, stand-ins are used to light a scene
មែនហើយការឈរត្រូវបានប្រើដើម្បីបំភ្លឺឈុតមួយ
as the actors prep.
នៅពេលដែលអ្នកសំដែងបានរៀបចំ។
Usually want to be actors themselves.
ជាធម្មតាចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែងដោយខ្លួនឯង។
And now she's dead because of me.
ហើយឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
What do you mean, because of you?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយសារតែអ្នក?
Well, remind you of anyone?
ជាការប្រសើរណាស់, រំofកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់?
That's weird.
វា​ចម្លែក។
CHLOE: What's weird, Ella?
CHLOE: តើអ្វីទៅជាចំលែកអេលឡា?
Well...
អញ្ចឹង ...
you'd think cause of death would be
អ្នកគិតថាមូលហេតុនៃការស្លាប់អាចជា
the giant chunks of metal
កំណាត់ដែកដ៏ធំមួយ
sticking out of her head, but no,
ចេញពីក្បាលរបស់នាងប៉ុន្តែមិនមែនទេ
she was strangled. Look.
នាងត្រូវបានច្របាច់ក។ រកមើល។
You can see the contusions on her neck.
អ្នកអាចមើលឃើញស្នាមប្រេះនៅលើកញ្ចឹងករបស់នាង។
So, the horns were added postmortem?
ដូច្នេះស្នែងត្រូវបានបន្ថែមក្រោយសម័យក្រោយ?
Yeah, soft tissue at the point of impact is yellow-pink.
មែនហើយជាលិកាទន់នៅចំណុចនៃផលប៉ះពាល់គឺពណ៌លឿង - ពណ៌ផ្កាឈូក។
That means that there was no blood pressure
នោះមានន័យថាមិនមានសម្ពាធឈាមទេ
when our killer went all stabby-stab.
នៅពេលដែលឃាតកររបស់យើងបានចាក់ - ចាក់។
And...
ហើយ ...
she was killed somewhere else.
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
This body was moved here.
រាងកាយនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
So, the killer is sending a message.
ដូច្នេះឃាតករកំពុងផ្ញើសារ។
Ah, good, so you agree with me.
អាល្អណាស់ដូច្នេះអ្នកយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
I didn't say the message was to you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាសារនោះគឺសម្រាប់អ្នកទេ។
Well, who else would it be for?
អញ្ចឹងតើមានអ្នកណាទៀតសំរាប់វា?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
What the hell?
តើនរកជាអ្វី?
Oh, joy of joys, I thought Detective Douche
អូសេចក្តីអំណរនៃសេចក្តីអំណរខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ
was in jail.
បានជាប់គុក។
He's suspended.
គាត់ត្រូវបានព្យួរ។
Or at least he was.
ឬយ៉ាងហោចណាស់គាត់ជា។
Give us a minute.
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
Hi.
សួស្តី។
Hey.
ហេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I've been reinstated.
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ។
What?
អ្វី?
After Malcolm and everything
បន្ទាប់ពីម៉ាឡកូលនិងអ្វីៗទាំងអស់
that happened at Palmetto,
ដែលបានកើតឡើងនៅផាតទីតូ
they wanted to sweep everything under the rug.
ពួកគេចង់បោសអ្វីៗទាំងអស់នៅក្រោមព្រំ។
And the only thing I confessed to was
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសារភាពគឺ
improperly checking out evidence.
ការត្រួតពិនិត្យភ័ស្តុតាងមិនត្រឹមត្រូវ។
A gun that killed someone.
កាំភ្លើងដែលសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
I didn't ask for this.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។
You didn't turn it down, either.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះផងដែរ។
Would you rather I go to jail?
តើអ្នកសុខចិត្តអោយខ្ញុំចូលគុកមែនទេ?
You think Trixie would prefer that?
អ្នកគិតថា Trixie នឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
No, it's just... it's a lot to take in.
ទេវាគ្រាន់តែ ... វាត្រូវទទួលយកច្រើន។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
I've been demoted.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
I've been reassigned
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង
to assist on cases, so...
ឱ្យជួយលើរឿងដូច្នេះ
for now, how can I help?
ឥឡូវនេះសម្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
Uh, interview crew members.
អូសម្ភាសសមាជិកនាវិក។
See if they know anything, any enemies she had.
មើលថាតើពួកគេដឹងអ្វីទេសត្រូវណាមួយដែលនាងមាន។
I mean, you know.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងទេ។
Thanks, Chloe.
សូមអរគុណ Chloe ។
Yeah.
យាយ។
You're a newbie, aren't you?
អ្នកជាមនុស្សថ្មីមែនទេ?
Oh, hey, yeah.
អូហេ!
Ella Lopez.
អេលឡាឡូប៉េស។
I just transferred in a couple days ago.
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរបានប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
You must be Detective Decker's civilian consultant.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិលរបស់ដេកឃឺរ។
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Cool.
ត្រជាក់។
I was expecting
ខ្ញុំរំពឹងថានឹង
a different reaction considering
មានប្រតិកម្មផ្សេងពីការពិចារណា
your choice of bling.
របស់អ្នក។
Oh.
អូ។
Dude, I had a friend named Adolf.
ឌុចខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះអាដូហ្វ។
Okay, Adolf.
មិនអីទេអាដូហ្វ។
I didn't hold it against him.
ខ្ញុំមិនបានប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
- (chuckles) - And besides, I think the Devil
- (chuckles) - ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថាអារក្ស
- gets a bad rap. - Oh.
- ទទួលបានការចាប់រំលោភមិនល្អ។ - អូ។
- You do, do you? - Sure.
- អ្នកធ្វើតើអ្នក? - ប្រាកដ។
I mean, what did he really do that was so bad?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើគាត់ពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់?
What, rebel against his dad?
តើមានអ្វីបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់គាត់?
Ask some naked lady if she wanted an apple?
សួរនារីស្រាតខ្លះប្រសិនបើនាងចង់បានផ្លែប៉ោម?
Be still my heart. Do go on.
នៅតែជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ បន្តទៅមុខទៀត។
I suppose he does run Hell.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជារត់ឋាននរក។
That's not so great, you know, with the torture
វាមិនអស្ចារ្យទេអ្នកដឹងទេជាមួយនឹងការធ្វើទារុណកម្ម
and eternal damnation.
និងការដាក់ទោសជារៀងរហូត។
I'm retired.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
And besides, I didn't create Hell.
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបានបង្កើតនរកទេ។
I just worked there.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការនៅទីនោះ។
And now you're talking
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
in the first person.
ជាមនុស្សទីមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
- Are you... - The Devil?
- តើអ្នក ... - អារក្ស?
- ...a method actor? - What?
- ... តារាសម្តែងវិធីសាស្រ្តមួយ? - ស្អី?
(groans)
(ថ្ងូរ)
(clamoring)
(ស្រែកច្រៀង)
Not exactly an Emmy-worthy performance
មិនមែនជាការសម្តែងដែលសក្តិសមនឹងអេម៉ាមី
from our child actor.
ពីតារាសម្តែងកូន ៗ របស់យើងទេ។
LUCIFER: And her dick nozzle boyfriend.
LUCIFER: ហើយមិត្តប្រុសរបស់នាងលង់លក់។
CHLOE: Weird, for a girl
CHLOE: ចំលែកសម្រាប់ក្មេងស្រី
who normally doesn't wear mascara,
ដែលជាធម្មតាមិនពាក់ម៉ាស្ការ៉ា
she's certainly wearing a lot.
នាងពិតជាស្លៀកច្រើន។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
Trixie loves her show.
Trixie ចូលចិត្តកម្មវិធីរបស់នាង។
Oh, my God, me, too.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
LUCIFER: Sweet candy coating on the outside,
LUCIFER: ថ្នាំកូតស្ករគ្រាប់ផ្អែមនៅខាងក្រៅ
delicious evil on the inside?
អាក្រក់អាក្រក់នៅខាងក្នុង?
Or she just likes the attention.
ឬនាងគ្រាន់តែចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់។
Either way, she's got a wall of reps surrounding her.
ទោះយ៉ាងណានាងមានជញ្ជាំងព័ទ្ធជុំវិញនាង។
I've got a call in to interview her.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកសម្ភាសនាង។
But for now let's focus on Gillian.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះសូមផ្តោតលើហ្គីលៀន។
Yeah.
យាយ។
Gillian rented from me for four years.
ហ្គីលៀនជួលពីខ្ញុំអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
Such a sweet, strong girl.
ក្មេងស្រីផ្អែមនិងរឹងមាំបែបនេះ។
You know, I... I don't have a daughter, but, uh...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីទេប៉ុន្តែ
You know, she got so close on so many auditions.
អ្នកដឹងទេនាងមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងការធ្វើសវនកម្មជាច្រើន។
I... I really thought that she was gonna break in.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងនឹងបែកបាក់។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
WOMAN: Well, I work as a set nurse.
ស្ត្រី៖ អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកាឈុត។
I pull a few strings.
ខ្ញុំទាញខ្សែពីរបី។
I got her that job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារនោះ។
If she hadn't met Amy...
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួបអាមី ...
Do you think Amy did this?
តើអ្នកគិតថាអាមីបានធ្វើបែបនេះទេ?
No, sweet, darling, innocent Amy?
អត់ទេពិរោះ ៗ គួរអោយស្រលាញ់អាមីអត់មាន?
Oh, I'm sensing sarcasm and general loathing.
អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំងនិងស្អប់ខ្ពើមជាទូទៅ។
Oh, that girl's a bad influence.
អូក្មេងស្រីនោះគឺជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
She has so much cocaine up her nose, it would snow
នាងមានកូកាអ៊ីនច្រើនណាស់ច្រមុះរបស់នាងវានឹងធ្លាក់ព្រិល
- if you shook her. - (chuckles) Yes, I've tried that.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់នាង។ - (ញាក់) បាទខ្ញុំបានព្យាយាម។
WOMAN: The show kept it out of the news.
WOMAN: ការសម្តែងធ្វើឱ្យវាមិនមានព័ត៌មាន។
They even hid her O.D.
ពួកគេថែមទាំងបានលាក់នាងអូឌី
a couple of days ago.
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Hospital was barely able to start her heart again.
មន្ទីរពេទ្យស្ទើរតែមិនអាចចាប់ផ្តើមបេះដូងរបស់នាងម្តងទៀត។
Well, hold on.
ជាការប្រសើរណាស់, សង្កត់លើ។
You're saying Amy died, then came back to life,
អ្នកកំពុងនិយាយថាអាមីបានស្លាប់បន្ទាប់មកបានរស់ឡើងវិញ
and then an innocent girl was found dead
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងស្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់
with devil horns shoved into her skull?
ជាមួយនឹងស្នែងអារក្សដែល ត្រូវបានគេ រុញចូលទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង?
I... guess that's one way to put it.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Maybe Gillian wasn't as innocent as she seemed.
ប្រហែលជាហ្គីលៀនមិនស្លូតត្រង់ដូចនាងទេ។
Well, maybe she needed the cash to fund her flamingo army.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជានាងត្រូវការប្រាក់ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់កងទ័ពរបស់នាង។
We need to check on Gillian's financials.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ្គីលីន។
See if she made any large cash deposits and, if so, when.
មើលថាតើនាងបានដាក់ប្រាក់បញ្ញើធំ ៗ ហើយប្រសិនបើដូច្នេះនៅពេលណា។
I don't know. Maybe we can find a pattern.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញគំរូមួយ។
Well, it doesn't matter, because I know who the killer is.
អញ្ចឹងវាមិនសំខាន់ទេព្រោះខ្ញុំដឹងថាឃាតករជានរណា។
Really? Who?
ពិតឬ? WHO?
My mum.
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
Your mom?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក?
It's a long story, but I think
វាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
my mum's soul is currently inside Amy.
ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅខាងក្នុងអាមី។
She's the perfect choice of host body, really.
នាងជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃរាងកាយរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Young, beautiful, worshipped and adored by millions.
វ័យក្មេងស្រស់ស្អាតគោរពបូជានិងកោតសរសើរដោយមនុស្សរាប់លាននាក់។
You're making less sense than you normally do.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយល់តិចជាងធម្មតា។
That's because you still don't believe me!
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ!
Just test my blood, Detective.
គ្រាន់តែធ្វើតេស្តឈាមខ្ញុំអង្កេត។
Then we can have a real conversation.
បន្ទាប់មកយើងអាចមានការសន្ទនាពិតប្រាកដ។
♪ We wear red so they don't see us bleed ♪
wear យើងស្លៀកពណ៌ក្រហមដូច្នេះពួកគេមិនឃើញយើងឈាមទេ
♪ Hey! ♪ ♪ Hundred dollar bills ♪
♪ហេ! ♪ bills ក្រដាសប្រាក់រាប់រយដុល្លារ♪
♪ Under our sleeve ♪ ♪ Hey! ♪
♪នៅក្រោមដៃអាវរបស់យើង♪♪ហេ! ♪♪
♪ We intend not to sleep till we're dead... ♪
យើងមិនចង់ដេករហូតដល់យើងស្លាប់ទេ ... ♪
LUCIFER: Oh.
ឡូយ: អូ។
Look at you, all broody.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Suits you.
សមនឹង​អ្នក។
Well, don't worry.
មែនហើយកុំបារម្ភ។
Maze always turns up eventually.
ម៉ាឃិតតែងតែប្រែជានៅទីបំផុត។
She's like a bad penny... in tight leather pants.
នាងដូចជាកាក់មិនស្អាត ... នៅក្នុងខោស្បែកតឹង។
(chuckles)
(ញាក់)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Unless, of course, you scared her away for good.
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាចនាងឆ្ងាយពីអ្វីដែលល្អ។
(laughs) I scared her away?
(សើច) ខ្ញុំខ្លាចនាងឆ្ងាយ?
Well, everything was fine until you went all lovey-dovey on her.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតដល់អ្នកបានទៅទាំងអស់គួរឱ្យស្រឡាញ់ -dveyy លើនាង។
Really? Because I seem to remember
ពិតឬ? ព្រោះខ្ញុំហាក់ដូចជាចាំ
her telling both of us where to shove it.
នាងប្រាប់យើងទាំងពីកន្លែងដែលត្រូវរុញវា។
(scoffs)
(សើចចំអក)
♪ Watching 'em gamble everything they own ♪
មើលមើលគេលេងល្បែងគ្រប់យ៉ាងដែលខ្លួនមាន♪
♪ Singing oh, oh-oh-oh, oh-oh... ♪
ច្រៀងអូអូអូអូអូអូ ... អូ!
Luci, you don't think she helped Mom escape, do you?
អ្នកគិតថាអ្នកមិនបានជួយម្តាយ ឲ្យ រត់គេចទេ?
Well, that doesn't sound like the kind of evil,
មែនហើយវាមិនដូចជាប្រភេទនៃអំពើអាក្រក់និងអំពើដ៏អាក្រក់
duplicitous thing a demon would do, now, does it?
ដែលបិសាចនឹងធ្វើនៅពេលនេះទេ?
But, no,
ប៉ុន្តែអត់ទេ
I don't because I found Mum.
ខ្ញុំអត់ព្រោះខ្ញុំរកឃើញម៉ាក់។
- You did? Where? - On a case.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ? កន្លែងណា? - លើករណីមួយ។
And on top of that, I think the detective's
ហើយលើសពីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេត
gonna finally believe me about who I am soon, so cheers!
នឹងជឿខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណាឆាប់ដូច្នេះសូមអបអរសាទរ!
Everything's coming up Lucifer.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងកើតឡើងលូស៊ីហ្វើរ។
- What did you do? - I didn't do anything.
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
She's going to test my blood.
នាងនឹងធ្វើតេស្តឈាមរបស់ខ្ញុំ។
- She's what?! - Mm. Exciting, isn't it?
- នាងជាអ្វី?! - ម។ គួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
Humans can't have proof of divinity!
មនុស្សមិនអាចមានភស្តុតាងនៃទេវភាព!
Just the detective. I don't see the harm.
គ្រាន់តែអ្នករកឃើញ។ ខ្ញុំមិនឃើញគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Sure, I mean, what could possibly go wrong
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីអាចទៅជាខុស
if angel blood enters the police department's forensic database?
ប្រសិនបើឈាមរបស់ទេវតាចូលទៅក្នុងទិន្នន័យកោសល្យវិច្ច័យរបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីស?
I'm sorry. Am I supposed to answer that?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំគួរឆ្លើយថា?
You just deal with Mom.
អ្នកគ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយម៉ាក់។
I'll deal with this mess.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
At least I got you to stop brooding.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការខាំ។
And you're welcome.
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍។
♪ Here comes trouble, trouble. ♪
♪ទីនេះមានបញ្ហាបញ្ហា។ ♪
- Hey, Chloe. - Hey.
- ហេហេឡូ។ - ហេ។
I interviewed the crew.
ខ្ញុំបានសម្ភាសនាវិក។
For the most part, Amy and Gillian got along great.
ភាគច្រើនអាមីនិងហ្គីលៀនមានភាពអស្ចារ្យ។
For the most part?
សម្រាប់​ផ្នែក​ច្រើន​បំផុត?
Yeah, they got into a big fight
មែនហើយពួកគេបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ធំ
a couple days ago as they were setting up a shot.
មួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខណៈដែលពួកគេកំពុងរៀបចំការបាញ់ប្រហារ។
Unfortunately, they weren't rolling audio.
ជាអកុសលពួកគេមិនបានរំកិលសម្លេងទេ។
Well, I get the gist of it.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងអំពីវា។
Gillian had a bunch of money hidden away at her place.
ហ្គីលៀនមានលុយមួយបាច់ដែលលាក់ទុកនៅកន្លែងរបស់នាង។
And then this blowup.
ហើយបន្ទាប់មកការផ្ទុះឡើងនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Amy had a secret drug problem?
អាមីមានបញ្ហាគ្រឿងញៀនសម្ងាត់ទេ?
Then Gillian found out about it and was blackmailing her?
បន្ទាប់មកហ្គីលៀនបានដឹងអំពីរឿងនេះហើយកំពុងតែគំរាមនាង?
If so, that's a pretty strong motive.
បើដូច្នោះមែននោះជាការលើកទឹកចិត្តខ្លាំង។
It is, yeah. Thanks, Dan.
មែនហើយ។ អរគុណ Dan ។
♪ Out of, baby, oh, I'm out of control... ♪
of ចេញពីទារកអូខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ ... sn
(sniffs)
(ក្អក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
LUCIFER: Well, now I know where I got my taste for the good life.
ឡូឡា៖ អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានរសជាតិរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតល្អ។
- What are you doing in here? - Amy Dodd, eh?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - អាមីដដូដូអី?
Role model for teen girls,
គំរូសម្រាប់ក្មេងស្រីជំទង់
awkward erection for their fathers.
ការឡើងរឹងរបស់លិង្គចំពោះឪពុករបស់ពួកគេ។
A wolf in a sheep's tiny skirt.
ចចកមួយនៅក្នុងសំពត់តូចរបស់ចៀម។
It's very appropriate,
វាពិតជាសមរម្យណាស់
- Mum. - Who are you, and what are you doing in here?
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yeah.
យាយ។
Let's stop playing games, shall we?
តោះឈប់លេងហ្គេមទៀតមែនទេ?
I know you're not who you pretend to be.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកធ្វើពុតជា។
♪ I know what you did to me... ♪
know ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
I know who you really are.
know ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Attacking me would be a waste of... What are you doing?
វាយប្រហារខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can't do this!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
I'm tired of everyone thinking I'm so innocent.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគិតថាខ្ញុំស្លូតត្រង់។
But I'm not, and I'll prove it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
Please don't! Oh, God, don't!
សូមកុំធ្វើអី! អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Good Lord, that's... Ugh.
លោកម្ចាស់ល្អនោះហើយជា ... Ugh ។
Mmm. Wait.
ម។ រង់ចាំ។
You're not who I thought you were, are you? I hope.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំគិតថាជាអ្នកមែនទេ? ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
Oh, I'm exactly who you think I am.
អូខ្ញុំពិតជាអ្នកដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
Well, then this truly is the most evil thing
មែនហើយនេះពិតជារឿងអាក្រក់បំផុត
that's ever happened to me.
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Just-just stop doing the buttons and just...
គ្រាន់តែឈប់ធ្វើប៊ូតុងហើយគ្រាន់តែ ...
just please... (knocking)
សូមមេត្តា ... (គោះ)
CHLOE: Ms. Dodd?
CHLOE: លោកស្រីឌូដ?
- Ah. - What the hell is going on?
- អេ។ - តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Right. For once, this is not what it looks like.
ត្រូវ។ សម្រាប់ពេលតែមួយនេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
I'm in so much trouble.
ខ្ញុំជួបបញ្ហាច្រើនណាស់។
We don't care about your drug use, Amy.
យើងមិនខ្វល់អំពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់អ្នកទេអាមី។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
What we care about is that you and Gillian
អ្វីដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់គឺអ្នកនិងហ្គីលីន
had an argument right before she died. Why?
មានជម្លោះមួយមុនពេលនាងស្លាប់។ ហេតុអ្វី?
Does it matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
We found a lot of cash at Gillian's house,
យើងបានរកឃើញសាច់ប្រាក់ជាច្រើននៅឯផ្ទះរបស់ហ្គីលាន
so if she was blackmailing you...
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងកំពុងគំរាមអ្នក ...
She wasn't blackmailing me.
នាងនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
She was my sober companion.
នាងជាដៃគូដឹងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Well, clearly not very good at it. (chuckles)
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងច្បាស់មិនល្អខ្លាំងណាស់នៅវា។ (មុនគ្រា)
The production company thought it was a good idea
ជាក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មនេះបានគិតថាវាជាគំនិតល្អ
to hire my stand-in to also keep an eye on me.
ក្នុងការជួលឈរនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំផងដែរដើម្បីរក្សាភ្នែកនៅលើខ្ញុំ។
They thought it would help keep it a secret.
ពួកគេគិតថាវាអាចជួយរក្សាការសម្ងាត់។
- What was the fight about? - I was getting
- តើមានការប្រយុទ្ធគ្នាអំពីអ្វី? - ខ្ញុំ
tired of her treating me like a child.
ធុញទ្រាន់នឹងនាងធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេង។
I'm an adult!
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ!
I can make my own decisions.
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Clearly.
ច្បាស់ហើយ។
I'd gotten a new supply in.
ខ្ញុំបានទទួលការផ្គត់ផ្គង់ថ្មីមួយនៅក្នុង។
She was trying to take it away from me.
នាងកំពុងព្យាយាមយកវាចេញពីខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Just take-take it all away.
គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ។
LUCIFER: A devil emoji? That's it.
LUCIFER: សញ្ញាអារម្មណ៍របស់អារក្ស? នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I'm speaking to a copyright lawyer today.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់មេធាវីរក្សាសិទ្ធិថ្ងៃនេះ។
CHLOE: So Gillian cut off your supply.
CHLOE: ដូច្នេះហ្គីលីនបានផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នក។
That must have pissed off your dealer. Who is he?
នោះច្បាស់ជាខកចិត្តចំពោះអ្នកចែកបៀរបស់អ្នកហើយ។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I-I never met him.
II មិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
All I have is a number.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺលេខ។
I'd text him, he'd messenger me the drugs.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើសារទៅគាត់គាត់នឹងផ្ញើសារអោយខ្ញុំ។
Okay, good. I'm gonna need that number.
មិនអីទេល្អ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការលេខនោះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Okay, so the production company
មិនអីទេដូច្នេះក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម
confirms that they paid Gillian under the table
បញ្ជាក់ថាពួកគេបានចំណាយហ្គីលីននៅក្រោមតុ
to be Amy's sober companion.
ដើម្បីធ្វើជាដៃគូរបស់អាមី។
That explains the cash.
នោះពន្យល់ពីសាច់ប្រាក់។
I mean, I'm not saying Amy's innocent,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិននិយាយពីភាពគ្មានកំហុសរបស់អាមី
but I don't see a motive anymore.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលទៀតទេ។
Well, what about our emoji-loving drug dealer?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនដែលស្រឡាញ់តាមអារម្មណ៍របស់យើង?
Could be a show of strength.
អាចជាការបង្ហាញភាពខ្លាំង។
I put a warrant in to locate his cell phone, and, uh...
ខ្ញុំដាក់ដីកាដើម្បីរកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ហើយ ...
What?
តើមានអ្វី?
Do you still think this is about you?
តើអ្នកនៅតែគិតថានេះជារបស់អ្នកទេ?
Of course I do, but it's worse than I thought.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
My mum is clearly playing the long game.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមយ៉ាងវែង។
Taunting me with my own distorted image again and again.
ទាញខ្ញុំដោយរូបភាពបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
No, really. Do you really think the drug dealer is your mother?
ទេពិតជា។ តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនគឺជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Well, she's clever enough to pull it all off.
ល្អនាងឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទាញវាចេញ។
What? You thought I took after my dad?
អ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំបានយកឪពុកខ្ញុំទេ?
Oh. You don't have to believe anything I say, Detective.
អូ។ អ្នកមិនចាំបាច់ជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Test my blood.
សាកល្បងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Oh, dearie me, why are you hesitating?
អូសួស្តីខ្ញុំហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Scared to find out the truth?
ខ្លាចរកការពិតមែនទេ?
I'm not scared about anything
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វី
other than finding out what STDs you have.
ក្រៅពីការស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកមានទេ។
Very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
(tires screeching)
(សំបកកង់កោស)
(indistinct radio transmission)
(ការបញ្ជូនវិទ្យុមិនច្បាស់)
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
How did...?
តើធ្វើដូចម្តេច ... ?
What the hell are you doing in here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm sorry. I, uh...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
I must have gotten lost.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបាត់បង់ហើយ។
(keys jingling)
(ឃីងជឺលីង)
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
LINDA: You don't think you deserve any of the blame
លីនដា៖ អ្នកមិនគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស
for what happened with your mother?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយម្តាយអ្នកទេ?
No. That's between her and Dad.
ទេរវាងនាងនិងប៉ា។
Then whose fault is it?
បន្ទាប់មកកំហុសរបស់អ្នកណា?
Well, I suppose none of this would have happened
មែនហើយខ្ញុំស្មានថារឿងទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើង
if Amenadiel had been watching over Hell
ទេប្រសិនបើអាម៉ែនណាដេលកំពុងមើលឋាននរក
like he was supposed to.
ដូចគាត់ត្រូវបានគេស្មាន។
I thought that was your job.
ខ្ញុំគិតថានោះជាការងាររបស់អ្នក។
Well, it was, but when I abdicated, it became his.
អញ្ចឹងមែនតែពេលខ្ញុំដាក់រាជ្យវាក្លាយជារបស់គាត់។
Sort of like a game of hot potato.
តម្រៀបដូចជាល្បែងដំឡូងក្តៅ។
And then there's Maze.
ហើយបន្ទាប់មកមាន Maze ។
And what about her?
ហើយចុះនាងវិញ?
Well, she's still missing.
ល្អនាងនៅតែបាត់ខ្លួន។
See, I'm-I'm worried she might
ឃើញទេខ្ញុំបារម្ភថានាងអាច
be involved in all this.
ចូលរួមក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
Might explain why Mum was able
អាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលម៉ាក់អាច
to hit the ground running with my torment.
បុកដីដែលកំពុងរត់ជាមួយទារុណកម្មរបស់ខ្ញុំ។
And
ហើយ
I wouldn't be in this mess
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
if it wasn't for the detective,
ទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នករកឃើញ
and she doesn't even know it!
ហើយនាងក៏មិនស្គាល់វាដែរ!
And why is that?
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Well, when I asked Father for the favor, I...
មែនហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរឪពុកសម្រាប់ការពេញចិត្តខ្ញុំ ...
(chuckles softly)
(ញាក់តិចៗ)
Look, it doesn't matter.
មើលទៅវាមិនមានបញ្ហាទេ។
Even if I told her, she wouldn't believe me anyway.
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់នាងក៏នាងមិនជឿខ្ញុំដែរ។
Sounds like there's a lot of blame to go around.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានការស្តីបន្ទោសច្រើនណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is there anyone you might be leaving out?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនឹងចាកចេញពីផ្ទះទេ?
(sighs) Anyone I'm leaving out.
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកណាដែលខ្ញុំចាកចេញ។
Um...
អូ ...
(clock ticking)
(គូសធីកនាឡិកា)
Oh, you're right.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yes. If you'd fixed my existential problem earlier,
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាដែលមានស្រាប់របស់ខ្ញុំមុននេះ
none of this would have happened.
គ្មាន បញ្ហា ណាមួយកើតឡើងទេ។
Well, good on you for taking responsibility, Doctor.
ល្អសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការទទួលខុសត្រូវវេជ្ជបណ្ឌិត។
It's very noble.
វាថ្លៃថ្នូណាស់។
Ah.
អេ។
(laughs)
(សើច)
I worry you're not gaining anything from our sessions.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនទទួលបានអ្វីពីវគ្គរបស់យើងទេ។
- What do you mean? - Lately,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ចុងក្រោយ,
you're using our sessions as an excuse
អ្នកកំពុងប្រើវគ្គរបស់យើងជាលេស
to misinterpret what I say for your own gain.
ដើម្បីបកស្រាយខុសនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
(laughs) What?
(សើច) តើមានអ្វី?
I don't think I'm actually helping you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាជួយអ្នកទេ។
Are you breaking up with me?
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm asking the question.
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ។
Are our sessions actually helping,
តើវគ្គសិក្សារបស់យើងពិតជាជួយ
or just making things worse?
ឬកំពុងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
You said you wanted to talk.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយ។
Hello, Chloe.
សួស្តី Chloe ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I was really hoping I wouldn't have to do this, but...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេប៉ុន្តែ ...
recent developments have left me with no other choice.
ការវិវត្តថ្មីៗបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀត។
No other choice than to what?
គ្មានជំរើសក្រៅពីអ្វី?
You need to know the truth, Chloe.
អ្នកត្រូវដឹងការពិតក្លូ។
About Lucifer.
អំពីលូស៊ីហ្វើរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm listening.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
Oh, I'm not gonna tell you. I'm gonna show you.
អូខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Amenadiel. Amenadiel, no!
អាម៉ែនណាដេល។ អាម៉ែនណាដេលទេ!
(gasping)
(gasping)
Okay, you're gonna be fine.
មិនអីទេ, អ្នកនឹងមានការផាកពិន័យ។
I'm gonna call an ambulance. You're gon...
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ អ្នកបាន ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
You c...
អ្នកគ ...
(panting)
(ស្រងេះស្រងោច)
You're... you're okay.
អ្នក ... អ្នកមិនអីទេ។
How?
តើធ្វើដូចម្តេច?
Okay, this is going to be hard for you to hear,
មិនអីទេរឿងនេះនឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់
which is why I needed you to see what Lucifer is.
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថាតើលូស៊ីហ្វើរគឺជាអ្វី។
No.
ទេ
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Good.
ល្អ។
Because it's all a lie.
ព្រោះវាជាការកុហកទាំងអស់។
Bulletproof vest and blood packs.
អាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើងនិងកញ្ចប់ឈាម។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You could have killed yourself!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនអ្នក!
I was perfectly safe, Chloe.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ, ក្លូ។
This, by the way, is what Lucifer wore
ដោយវិធីនេះគឺជាអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរពាក់
when you guys confronted Malcolm.
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងម៉ាលកូល។
- How would you know that? - Because I put it on him.
- តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? - ព្រោះខ្ញុំដាក់វាលើគាត់។
He knew what he was walking into.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងដើរចូល។
Listen, everything that he does is part of a performance.
ស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺជាផ្នែកមួយនៃការសម្តែង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then what about the weird mojo thing he does?
អញ្ចឹងចុះរឿងរ៉ាវប្លែកដែលគាត់ធ្វើ?
Neural linguistic programming?
កម្មវិធីភាសាខាងសរសៃប្រសាទ?
The power of suggestion?
អំណាចនៃការផ្តល់យោបល់?
Look, he studied it at a very young age.
មើលទៅគាត់បានសិក្សាវាតាំងពីនៅក្មេង។
And I hate to admit this, but he's actually really good at it.
ហើយខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់រឿងនេះប៉ុន្តែគាត់ពិតជាពូកែមែន។
What about the fact that you two are brothers?
ចុះចំពោះការពិតដែលថាអ្នកទាំងពីរគឺជាបងប្អូននឹងគ្នា?
Come on. You've never heard of adoption?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនដែលលឺពីការសុំកូនចិញ្ចឹមទេ?
Why? Why would he do all this?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
Listen, what you have to understand
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវយល់
is that my brother and I had a very difficult childhood.
គឺថាបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំមានកុមារភាពពិបាកណាស់។
And to deal with it, he created
ហើយដើម្បីដោះស្រាយវាគាត់បានបង្កើត
this persona for himself-- Lucifer Morningstar, the Devil,
បុគ្គលិកលក្ខណៈនេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ - លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយមេកំណាចដែល
incorrigible and invincible.
មិនចេះរីងស្ងួតនិងមិនអាចមើលបាន។
So he's a liar?
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សកុហក?
Chloe, he means well,
ក្លូគាត់មានន័យថាល្អ
but in the end, the only person
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
he ever truly lies to is himself.
គាត់ធ្លាប់កុហកគឺខ្លួនគាត់។
(phone ringing)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Decker.
Decker ។
You tracked our dealer's phone? Great.
អ្នកបានតាមដានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចែកបៀរបស់យើង? អស្ចារ្យ។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Any other questions?
មានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀត?
Yeah.
យាយ។
Why tell me all this now?
ហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
Because you needed to know.
ព្រោះអ្នកត្រូវដឹង។
MAN: When I woke up a week later,
បុរស: នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់មួយអាទិត្យក្រោយមក
they'd written in a... a wisecracking neighbor.
ពួកគេបានសរសេរនៅក្នុង ... អ្នកជិតខាងវាងវៃ។
You know, he-he got all the best lines.
អ្នកដឹងទេគាត់ - គាត់ទទួលបានខ្សែស្រឡាយល្អបំផុតទាំងអស់។
Your heart goes out to him, doesn't it?
ចិត្តអ្នកទៅរកគាត់មែនទេ?
(sighs) A dealer trying to find a buyer at an AA meeting,
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកចែកបៀព្យាយាមរកអ្នកទិញនៅឯកិច្ចប្រជុំ AA
people at their most vulnerable-- that's really low.
អ្នកដែលងាយរងគ្រោះបំផុត - វាពិតជាទាប។
Yeah. It's also not something my mum would even care about.
យាយ។ វាក៏មិនមែនជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
Because-- and I can't believe I'm saying this--
ដោយសារតែ - ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
the killer isn't your mother.
នេះទេ - ឃាតករមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
(sighs): Unfortunately, I think you're right.
(ដកដង្ហើមធំ)៖ ជាអកុសលខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Dear me, this has all been a wild goose chase.
សូមគោរពខ្ញុំទាំងអស់នេះគឺជាសត្វចចកព្រៃ។
Hey.
ហេ។
There's still a killer out there, Lucifer.
នៅតែមានឃាតករនៅទីនោះគឺលូស៊ីហ្វើរ។
And we tracked his phone to this room.
ហើយយើងបានតាមដានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៅបន្ទប់នេះ។
We've got to figure out who the dealer is.
យើងត្រូវដោះស្រាយថាតើអ្នកណាជាអ្នកចែកបៀ។
MAN: It was the lowest point in my life.
បុរស: វាជាចំណុចទាបបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Thanks, David.
សូមអរគុណលោក David ។
OTHERS:
អ្នកអាន: អរគុណដាវីឌ។
- All right, does anybody else want to speak?
- ត្រូវហើយតើមានអ្នកណាទៀតចង់និយាយទេ?
Yes, I'd like to say something.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
My name is Lucifer Morningstar
ខ្ញុំឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹក
and I...
និងខ្ញុំ
love drugs.
ស្រឡាញ់គ្រឿងញៀន។
- (people gasping) - Love them! Mmm!
- (មនុស្សដង្ហក់) - ស្រឡាញ់ពួកគេ! អឹម!
Yummy, yummy, yummy. Can't get enough.
យាយមី, យាយ, យាយ។ មិនអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And... I've got lots of money...
ហើយ ... ខ្ញុំមានលុយជាច្រើន ...
(sniffs) mmm, that I love spending on drugs.
(sniff) mmm ដែលខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយលើគ្រឿងញៀន។
Not even picky. I'll do any of them.
មិនចេះរើសទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Mix them together sometimes. (chuckles)
ពេលខ្លះលាយវាជាមួយគ្នា។ (chuckles)
You ever done a he-she?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើគាត់ទេ?
No? A neon nod? A donk?
ទេ? នីណូងក់ក្បាលមែនទេ? ដុនមួយ?
Ah. Yeah, he knows what I'm talking about.
អេ។ មែនហើយគាត់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
That man has definitely donked. Haven't you?
បុរសនោះពិតជាមិនហ៊ានទេ។ មែនទេ?
Uh, the theme of the day is your lowest point.
អូប្រធានបទនៃថ្ងៃគឺជាចំណុចទាបបំផុតរបស់អ្នក។
Right, my lowest point. Well, geographically,
ត្រូវហើយចំណុចទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ មែនហើយតាមភូមិសាស្ត្រ
that would be Hell, of course.
នោះប្រាកដជាឋាននរក។
Hard to get much lower than that. (chuckles)
ពិបាកទទួលទាបជាងនេះឆ្ងាយណាស់។ (អញ្ចឹង)
And...
ហើយ ...
Well, then I suppose it was when my mother abandoned me.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាជាពេលដែលម្តាយខ្ញុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Turnabout was fair play, so I...
Turnabout គឺជាការលេងដោយយុត្តិធម៌ដូច្នេះខ្ញុំ ... បាន
abandoned her in turn.
បោះបង់ចោលនាងនៅក្នុងវេន។
Didn't even give her a chance to defend herself.
មិនបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសដើម្បីការពារខ្លួននាងផងដែរ។
I mean, what could she possibly say
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនាងអាចនិយាយអ្វី
that would justify what she did?
ដែលអាចបញ្ជាក់អំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ?
What would she say?
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
Well, that was a disaster.
មែនហើយនោះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Actually, I thought that was really impressive.
តាមពិតខ្ញុំគិតថាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- You did? It didn't draw anyone out. - Yep.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ? វាមិនបានទាញនរណាម្នាក់ចេញទេ។ - យាយ។
That's not what I was impressed with.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
Hey, guys. Looking to score?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ កំពុងរកពិន្ទុ?
Because I've got some really good stuff,
ព្រោះខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ ខ្លះ
if you've got cash.
បើអ្នកមានលុយ។
Are we playing show and tell?
តើយើងកំពុងចាក់បញ្ចាំងហើយប្រាប់ទេ?
I got something to show you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
I actually found this on the ground-- this isn't even mine. I just...
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅលើដី - នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
(grunts)
(grunts)
No, it-it really isn't. I...
ទេវា - វាពិតជាមិនមែន។ ខ្ញុំ ...
Oh, okay. Where-where did those come from?
អូមិនអីទេ។ តើអ្នកទាំងនោះមកពីណា?
Right. Now I've flushed out your dealer,
ត្រូវ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចែកបៀរបស់អ្នក
do you mind if I...?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំ ... ?
Knock yourself out.
គោះខ្លួនឯងចេញ។
Those really are not mine.
អ្វីដែលពិតជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
CHLOE: Oh, of course they aren't.
CHLOE: ពិតណាស់ពួកគេមិនដូច្នោះទេ។
You don't really think I could do that to someone?
អ្នកពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះនរណាម្នាក់ទេ?
I think you were pissed off that someone blocked your meal ticket,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេខឹងដែលមាននរណាម្នាក់បានបិទសំបុត្រអាហាររបស់អ្នក
and I think you were trying to send a message, yeah.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ញើសារមែន។
Yeah, but I couldn't do that. That...
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ នោះ ...
Oh, God. Is that her skull?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ តើលលាដ៍ក្បាលរបស់នាងទេ?
(retches) Can you take that away, please?
(ម្តងទៀត) តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
Not until you tell me what you know about...
មិនទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង ...
(retches, coughs)
(ម្តងទៀតក្អក)
Oh, God.
អូព្រះ។
(exhales)
(ហត់នឿយ)
That poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
All right, if it wasn't you,
មិនអីទេបើមិនមែនជាអ្នក
then who would want to make it look like it was?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាដែលចង់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវា?
If she had a dealer before me, you know, I...
ប្រសិនបើនាងមានអ្នកចែកបៀមុនខ្ញុំអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
I doubt... I doubt he was happy I stole his best buyer.
ខ្ញុំសង្ស័យ ... ខ្ញុំសង្ស័យគាត់សប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានទិញអ្នកទិញដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
Who was he?
តើគាត់ជានរណា?
♪♪
♪♪
♪ Go on, now, Scout, and break with your man ♪
♪ទៅលើ, ឥឡូវនេះកាយរិទ្ធ, និងការសម្រាកជាមួយបុរសរបស់អ្នក♪
♪ Please understand ♪
♪សូមយល់♪
♪ That you're in command ♪
♪នោះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងពាក្យបញ្ជា♪
♪ Do it for me ♪
♪ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ And do it for yourself ♪
♪ហើយធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក♪
♪ Come on ♪
♪សូមអញ្ជើញមកលើ♪
♪ Are you for real? ♪
♪តើអ្នកសម្រាប់ពិតប្រាកដ ? ♪♪
♪ Or are you a dream? ♪
ឬអ្នកជាក្តីសុបិន្ត? out
♪ Scout, is it you in this magazine? ♪
♪កាយរឹទ្ធិតើអ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនេះទេ? ♪♪
♪ Looking so mean... ♪
មើលទៅពិតជាមានន័យណាស់ ... ♪
(grunts)
(អ្នកនិយាយដើម)
Oh, there you are, Maze.
អូ!
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
So, where the hell have you been, Maze?
ដូច្នេះតើនរកនៅឯណា?
Away.
ចាកឆ្ងាយ។
Wonderfully vague,
មិនច្បាស់
but you'll have to be a tad more specific, I'm afraid.
ទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវតែមានលក្ខណៈជាក់លាក់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំខ្លាច។
I needed you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
Oh.
អូ។
So I'm supposed to just come running whenever you need me?
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថានឹងមករត់នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
Yes. That's exactly what you're supposed to do.
ត្រូវហើយ។ នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវសន្មតថាត្រូវធ្វើ។
- And why is that? - Because since fire and brimstone,
- ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ដោយសារតែចាប់តាំងពីភ្លើងនិងស្ពាន់ធ័រ
that's just how it is between us.
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
Through thick and thin.
ឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើង។
So, come on. Where were you?
ដូច្នេះសូមមក។ អ្នក​នៅ​ណា?
Shouldn't you be more concerned
តើអ្នកមិនគួរខ្វល់ខ្វាយ
with the guy I just saved you from?
ជាមួយបុរសដែលខ្ញុំទើបនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេឬ?
Oh, please. I'm only vulnerable when the detective is around.
អូសូមមេត្តា។ ខ្ញុំងាយរងគ្រោះតែនៅពេលអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅជុំវិញ។
(low, muffled grunting nearby)
(ទាបរអាក់រអួលនៅក្បែរ)
So, who is he?
ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
LUCIFER: Amy Dodd's dick nozzle boyfriend.
LUCIFER: មិត្តប្រុសអុជអាលរបស់អាមីដដូដ។
- She's the actress from Leave It... - ♪ Leave it to Leslie. ♪
- នាងជាតារាសម្តែងមកពីចាកចេញពីវា ... - ♪ទុកវាឱ្យឡេសលី។ ♪
What? It makes me laugh.
អ្វី? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
Well, he must have seen me going into Amy's trailer when I thought she was Mum.
មែនហើយគាត់ច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំចូលក្នុងឈុតអាមីនៅពេលខ្ញុំគិតថានាងជាម៉ាក់។
Jealous, were you?
ច្រណែនតើអ្នកទេ?
Wanted to prove yourself to be a big boy
ចង់បង្ហាញខ្លួនឯងថាជាក្មេងធំ
by waving a knife in my face?
ដោយគ្រវីកាំបិតមុខខ្ញុំ?
Wait, your mom escaped Hell?
រង់ចាំម៉ាក់អ្នកបានរួចផុតពីឋាននរក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Funny timing, isn't it?
ពេលវេលាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
She slipped out whilst Amenadiel was injured.
នាងបានរអិលដួលចេញខណៈដែលអាមេដណាដេលបានរងរបួស។
And you, uh...
ហើយអ្នក ... អូ ...
Well, where were you, Maze?
តើអ្នកនៅកន្លែងណា Maze?
Wait, you think I'm helping her?
រង់ចាំអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងជួយនាង?
Have you forgotten
តើអ្នកបានភ្លេចទេ
who actually tortured her in Hell?
ដែលពិតជាបានធ្វើទារុណកម្មនាងនៅឋាននរក?
Well, desperation makes for strange bedfellows.
ជាការប្រសើរណាស់ការអស់សង្ឃឹមធ្វើឱ្យគ្រែគេងចម្លែក។
I've just pictured you in bed with my mom.
ខ្ញុំទើបតែបានថតរូបអ្នកនៅលើគ្រែជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
Oh, I can't un-see that now.
អូខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេឥឡូវនេះ។
So, Mama Morningstar's on the loose.
ដូច្នេះ, ម៉ាម៉ាម៉ាស្តារនៅលើរលុង។
I never could break that woman.
ខ្ញុំមិនដែលអាចបំបែកស្ត្រីនោះបានឡើយ។
She wouldn't submit.
នាងនឹងមិនចុះចូលទេ។
Seems like I have another chance.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀត។
(low grunting)
(គ្រហស្ថទាប)
You sure he doesn't know anything?
អ្នកប្រាកដថាគាត់មិនដឹងអ្វីទេ?
(grunts) What is wrong with you people?!
(គ្រហស្ថ) តើអ្នកជាមនុស្សខុសអ្វី?!
Yes, I'm sure. Give me that.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។ ឱ្យខ្ញុំ។
(muffled talking)
(និយាយមិនច្បាស់)
I think he would disagree.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនយល់ស្របទេ។
Fine.
ល្អ។
I know things... about the murder.
ខ្ញុំដឹងរឿង ... អំពីឃាតកម្ម។
We found the drug dealer with the adorable devil drawings.
យើងបានរកឃើញអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនជាមួយគំនូរអារក្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- Case closed. - You think Irwin killed her?
- ករណីត្រូវបានបិទ។ - អ្នកគិតថាអាយវីនបានសម្លាប់នាង?
- No, he'd never do that. - Maybe, maybe not. Don't care.
- ទេគាត់មិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។ - ប្រហែលជាប្រហែលជាមិនមែនទេ។ កុំខ្វល់។
You guys are with the cops, though, right?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីស?
More of a day job thingy-- got much more pressing issues
ការងារមួយថ្ងៃកាន់តែច្រើន - មានបញ្ហាបន្ទាន់ជាច្រើនទៀត
at the moment.
នៅពេលនេះ។
Right, seriously...
ត្រូវហើយ
if you weren't helping my mom, then where were you?
បើម៉េចមិនជួយម៉ាក់ខ្ញុំអញ្ចឹងឯងនៅឯណា?
(groans): Ah...
(ថ្ងូរ)៖ អា…
I was with a friend.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
Friend?
មិត្ត?
Demons don't have friends.
អារក្សមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Someone who's been helping me do some...
នរណាម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំធ្វើខ្លះ ...
...soul-searching.
ស្វែងរកព្រលឹង។
What, like hunting them down and killing them?
តើមានអ្វីដូចជាការបរបាញ់ពួកគេនិងសម្លាប់ពួកគេ?
(scoffs) I wish.
(ការសើចចំអក) ខ្ញុំប្រាថ្នា។
That would be a lot easier.
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
No.
ទេ
Now that we are stuck here, I need to figure out...
ឥឡូវនេះយើងកំពុងជាប់នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយ ...
where I fit in.
កន្លែងដែលខ្ញុំសមនឹង។
And she's been helping me do that.
ហើយនាងបានជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
(chuckling)
(ញាក់)
Thanks. I knew you wouldn't understand.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់។
- I barely do. - (muffled talking)
- ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើ។ - (និយាយមិនច្បាស់)
(continues muffled talking)
(បន្តការនិយាយមិនច្បាស់)
What?
តើអ្វីទៅ?
Amy had another drug dealer.
អាមីមានអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនម្នាក់ទៀត។
Go on.
តទៅទៀត។
She used to score big from some other guy before she got clean.
នាងធ្លាប់រកបានពិន្ទុខ្ពស់ពីបុរសផ្សេងទៀតមុនពេលនាងស្អាត។
But then Gillian cut him off completely,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហ្គីលីនបានកាត់គាត់ចោលទាំងស្រុង
and the guy, he was super pissed.
ហើយបុរសនោះគាត់ត្រូវបានគេស្អប់។
Right, and where can I find this other dealer?
ត្រូវហើយតើខ្ញុំអាចរកអ្នកចែកចាយម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Oh... - No, I-I-I swear
- អូ ... - ទេ, III ស្បថ
I've never met him.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
Look, he goes by the name of...
មើលទៅគាត់ទៅដោយឈ្មោះរបស់
of Bobby B.
ប៊ីប៊ីប៊ីប៊ី
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I thought you said
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា
this case doesn't have anything to do with your mom anymore.
ករណីនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្តាយអ្នកទៀតទេ។
It doesn't.
វាមិនទេ។
Then why are you running off to tell Chloe?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅប្រាប់ជូឡូ?
Well, maybe there are things you wouldn't understand about me, either.
ផងដែរប្រហែលជាមានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំដែរ។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
So you guys are gonna let me go now, right?
ដូច្នេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(chuckles)
(chuckles)
After I've had my fun.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
(indistinct radio transmission)
(ការបញ្ជូនវិទ្យុមិនច្បាស់)
- Ah, there you are! - Oh, hey.
- អេ! - អូអេ!
- I've got some news on the case. - Oh, me, too.
- ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះលើករណីនេះ។ - អូខ្ញុំផងដែរ។
But go on. Ladies first.
តែបន្តទៅមុខទៀត។ សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
Well, our drug dealer's alibi is still shaky.
មែនហើយអាលីបារបស់អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនរបស់យើងនៅតែរង្គោះរង្គើ។
Uh, but he did mention there's another dealer.
អូប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាមានអ្នកចែកបៀផ្សេងទៀត។
- Oh. That's what I had. - And Amy's lawyered up,
- អូ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ - ហើយច្បាប់របស់អាមីបានបង្កើតឡើង
so we can't get anything out of her.
ដូច្នេះយើងមិនអាចយកអ្វីចេញពីនាងបានទេ។
And all we have on this "other dealer"
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាននៅលើ "អ្នកចែកបៀផ្សេងទៀត"
is that he's selling prescription pills.
គឺថាគាត់កំពុងលក់ថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា។
Oxys. Percocet.
អុកស៊ីដ។ ផេកខេត។
Oh, not my faves, but they'll do in a pinch.
អូមិនមែនជាហ្វូតរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើវាដោយស្វិតស្វាញ។
So if the story stands, we're looking for someone in health care: doctor,
ដូច្នេះប្រសិនបើរឿងរ៉ាវកើតឡើងយើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងការថែទាំសុខភាព: វេជ្ជបណ្ឌិត
pharmacist. I'm gonna go through these booking sheets
ឱសថការី។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សន្លឹកកក់ទាំងនេះ
for anyone in the medical industry that's been charged in the last couple years.
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មវេជ្ជសាស្រ្តដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Feel free to jump in and help me.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការលោតចូលហើយជួយខ្ញុំ។
(groans)
(ថ្ងូរ)
Joy of joys.
អំណរសប្បាយ។
Oh, there is one thing that might help.
អូមានរឿងមួយដែលអាចជួយបាន។
Yeah, what's that?
មែនហើយនោះជាអ្វី?
Bobby B.
ប៊ីប៊ីប៊ី
What's that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
She was like a mother to her.
នាងដូចជាម្តាយរបស់នាង។
I have some issues that I need to work out,
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
and I think I know just how to do it.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេះធ្វើវា។
What?
អ្វី?
(Maze laughing)
(រឿងកំប្លែងសើច)
- Oh... - What is wrong with you people!
- អូ ... - តើអ្នកខុសអ្វី?
(exhales)
(exhales)
(chuckles)
(ញាក់)
So you're back.
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I wouldn't say I'm back.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ។
You know I was looking for you, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
After what happened?
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង?
Maze, what you did for me was...
តើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំគឺ ...
(laughs softly)
(សើចតិចៗ)
But you were gone.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅបាត់ហើយ។
I needed to get away from Lucifer.
ខ្ញុំត្រូវចាកឆ្ងាយពីលូស៊ីហ្វើរ។
And you.
ហើយអ្នក។
I need to figure out
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថា
where I fit in in this world. And to do that,
តើខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
I need some space.
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
From the both of you.
ពីអ្នកទាំងពីរ។
Yeah.
យាយ។
No, I mean, I was...
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគឺជា ...
feeling the same thing, you know?
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាអ្នកដឹងទេ?
I think some distance between us
ខ្ញុំគិតថាចម្ងាយខ្លះរវាងពួកយើង
might be a good thing.
អាចជារឿងល្អ។
Hey, can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Shoot.
បាញ់។
Do you really believe in God?
តើអ្នកពិតជាជឿលើព្រះទេ?
Whoa. I was expecting more like,
វ៉ាយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបន្ថែមទៀតដូចជា
"Hey, Ella, what's it like moving from Detroit to L.A.?"
"អេ! អេលឡាតើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះពីក្រុង Detroit ទៅ LA?"
"Hey, Ella, how'd you survive growing up with four brothers?"
"អេ! អេលឡាតើអ្នកអាចរស់បានធំឡើងជាមួយបងប្អូនបួននាក់យ៉ាងដូចម្តេច?"
But the big "G" question right off the top--
ប៉ុន្តែសំណួរ“ ជី” ធំនៅខាងលើ
did not see that coming.
មិនបានឃើញការមកដល់ទេ។
- Okay, sorry, it's inappropriate. - Oh, no, no, no. I actually
- មិនអីទេសូមទោសវាមិនសមរម្យទេ។ - អូទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ
really like talking about it. It's my faith.
ពិតជាចូលចិត្តនិយាយអំពីវា។ វាជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
It's kind of a big part of my life.
វាជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So, uh, yeah, sure. Uh, hit me.
អញ្ចឹងប្រាកដជាត្រូវហើយ។ អូវាយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you believe that it all really exists?
តើអ្នកជឿថាវាពិតជាមានទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Say, angels.
និយាយថាទេវតា។
Or the Devil.
ឬអារក្ស។
That sort of thing. That's all a metaphor, right?
ប្រភេទនៃរឿងនោះ។ នោះជាពាក្យប្រៀបធៀបមែនទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Oh, okay. That's pretty...
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ល្អណាស់ ...
I just thought there would be more faith
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានឹងមានជំនឿកាន់តែច្រើនលើជំនឿ
in your faith, I guess.
របស់អ្នកខ្ញុំគិត។
Oh. No, see, my aunt was a nun, okay?
អូ។ ទេមើលមីងខ្ញុំជាដូនជីមិនអីទេ?
And she always taught me that doubt was really important.
ហើយនាងតែងតែបង្រៀនខ្ញុំថាការសង្ស័យពិតជាសំខាន់។
Right? I mean, if you don't question something,
ត្រូវទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនសួរអ្វីមួយ
then what's the point of believing it?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីដែលត្រូវជឿ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I doubt
ខ្ញុំសង្ស័យ
so that I can believe.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជឿបាន។
So, then, if you had the chance
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
to prove it was all real or fake,
បង្ហាញថាវាពិតឬក្លែងក្លាយ
would you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
I mean, that kind of defeats the point,
ខ្ញុំមានន័យថាប្រភេទនៃការបរាជ័យចំណុចនេះ
don't you think? It's faith...
តើអ្នកមិនគិតទេឬ? វាជាសេចក្តីជំនឿ ...
Roses.
ផ្កាកុលាប។
What? What do roses have to do with faith?
អ្វី? តើផ្កាកុលាបត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយជំនឿ?
No, nothing to do with faith.
ទេគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងជំនឿទេ។
And everything to do with the case.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះ។
Um, okay, so I-I found nitrogen, right, on the rods
អូខេមិនអីទេដូច្នេះទី II រកឃើញអាសូតនៅខាងស្តាំលើ
in the victim's head, and-and it got me thinking.
ក្បាលជនរងគ្រោះហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំគិត។
It could be almost anything. And then I found
វាអាចជាអ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
the capital "K."
រដ្ឋធានី "ឃេ" ។
- Capital "K"? - Potassium? Periodic table?
- ដើមទុន“ ខេ”? - ប៉ូតាស្យូម? តារាងតាមកាលកំណត់?
Why don't you just skip to the end?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលងដល់ទីបញ្ចប់?
And... rose fertilizer.
និង ... បានកើនឡើងជី។
Which also has nitrogen.
ដែលក៏មានអាសូតផងដែរ។
So the rods were taken from a garden.
ដូច្នេះកំណាត់ឈើត្រូវបានយកចេញពីសួនច្បារ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Garden tools,
ឧបករណ៍សួន
lawn accessories... - Like flamingos.
គ្រឿងសម្ភារៈម៉ូដ ... - ដូចជា flamingos ។
Well, yeah, I mean, that's oddly specific,
មែនហើយខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនិយាយថាពិតជាចំលែក
- but, yeah, flamingos... - Thank you. Thank you.
ប៉ុន្តែ - ចាស flamingos ... - សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Mr. Morningstar.
លោកអរុណរះ។
Hello, murderer.
សួស្តីឃាតករ។
Murderer?
ឃាតករ?
(door shuts)
(បិទទ្វារ)
I don't... I don't understand.
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនយល់។
Oh, Roberta, can we skip the boring part where you deny it
អូរ៉ូប៊ឺឡាតើយើងអាចរំលងផ្នែកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែលអ្នកបដិសេធ
and just, uh... Let's get to the good stuff, shall we?
ហើយគ្រាន់តែ ... សូមទៅរករបស់ល្អ ៗ មែនទេ?
Does it help if I call you Bobby B.?
តើវាអាចជួយបានទេប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថាប៊ីប៊ីប៊ី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Oh. Oh, it's very simple.
អូ។ អូវាសាមញ្ញណាស់។
You stole drugs from the hospital
អ្នកបានលួចថ្នាំពីមន្ទីរពេទ្យ
and sold them to Amy Dodd,
ហើយបានលក់វាទៅ ឲ្យ Amy Dodd ដែល
your biggest client, who you met on set.
ជាអតិថិជនធំបំផុតរបស់អ្នកដែលអ្នកបានជួប។
You introduced Gillian to Amy, got her the job.
អ្នកណែនាំហ្គីលីនៀដល់អាមីធ្វើឱ្យនាងមានការងារធ្វើ។
But then she helped Amy get sober.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានជួយអាមីឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
You felt betrayed, yadda yadda yadda,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ហើយយ៉ាដាដាយ៉ាដាដា
you killed her. Then you tried to frame her new dealer.
អ្នកសម្លាប់នាង។ បន្ទាប់មកអ្នកបានព្យាយាមរៀបចំអ្នកចែកបៀថ្មីរបស់នាង។
Am I getting close?
តើខ្ញុំចូលជិតហើយឬ?
That's ludicrous.
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
No. No, what's ludicrous
ទេអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
is that you were like a mother to her,
គឺថាអ្នកដូចជាម្តាយចំពោះនាង
and you sacrificed her like she was nothing.
ហើយអ្នកលះបង់នាងដូចជានាងគ្មានអ្វីទេ។
Did she mean so little to you in the end?
តើនាងមានន័យតិចតួចណាស់ចំពោះអ្នកនៅចុងបញ្ចប់?
Really? Tell me,
ពិតឬ? ប្រាប់ខ្ញុំ
why would you do that? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
You need to go now.
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Tell me why.
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
Stay back.
ស្នាក់នៅវិញ។
You plunged two rods into her skull
អ្នកបានចងខ្សែពីរទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង
to make her look like the Devil. But, you know what,
ដើម្បីឱ្យនាងមើលទៅដូចជាអារក្ស។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
she's not the Devil-- I am.
នាងមិនមែនជាអារក្ស - ខ្ញុំ។
Oh, ho, ho, ho! There we go!
អូហូ! ហូ! ហូ! នៅទីនោះយើងទៅ!
I love a game of poker. Go on, I'll give you a freebie, just to make it interesting.
ខ្ញុំចូលចិត្តល្បែងបៀរ។ ទៅមុខទៀតខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(grunts)
(ចូក)
(panting)
(ដង្ហក់)
How is this possi...? (grunts)
តើ possi នេះ ... ? (គ្រហស្ថ)
(shouting)
(ស្រែក)
(panting)
(ស្រែក) (ខ្ជិល)
All right. Okay. Can we just...
ទាំងអស់។ យល់ព្រម។ តើយើងអាច ...
(grunts) have a-a time-out, please?
(ហ្គ្រេហ្គីស) មានពេលទំនេរមែនទេ?
(grunting)
(គ្រហឹមៗ)
(choking)
(ញាក់)
Is this a supernatural fire poker?
តើនេះជាល្បែងបៀរអបិយជំនឿមែនទេ?
How is this possible? (knocking)
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? (គោះ)
Mrs. Beliard, it's Detective Decker.
លោកស្រីបេឡារ៉ាវាជាអ្នកអង្កេត Decker ។
Bloody hell. Of course she's here.
នរកបង្ហូរឈាម។ ជាការពិតនាងនៅទីនេះ។
- Detective! Detective, you need to leave. - (doorbell ringing)
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកត្រូវចាកចេញ។ - (សំឡេងរោទិ៍ទ្វារចូល)
- (shushing) It's gonna be over real soon. - (choking)
- (រញ្ជួយ) វានឹងចប់ភ្លាមៗ។ - (ញាក់)
I know someone's in there. I can wait out here all day.
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
I took in that girl and I gave her a job
ខ្ញុំបានយកក្មេងស្រីនោះហើយខ្ញុំបានផ្តល់ការងារឱ្យនាង
and then she cut me off from my best customer.
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានកាត់ខ្ញុំចេញពីអតិថិជនដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
So, yeah, I put three inches of steel into her brain.
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំដាក់ដែក ៣ អ៊ីញចូលក្នុងខួរក្បាលនាង។
And I actually liked her.
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
LUCIFER (groans): Please.
LUCIFER (ថ្ងូរ): សូម។
Please don't... (grunts)
សូមមេត្តាកុំ ... (និយាយ)
- Please... - What?
- សូម ... ​​- តើមានអ្វី?
What, you're gonna beg for your life, huh?
អ្វីដែលអ្នកនឹងសុំជីវិតរបស់អ្នក, huh?
...don't tell anyone... (grunts)
... កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ ... (អ្នកនិយាយ)
that I died like this.
ថាខ្ញុំបានស្លាប់ដូចនេះ។
(choking)
(ញាក់)
(panting)
(កន្ត្រាក់)
Just... (coughs)
គ្រាន់តែ ... (ក្អក)
(Taser clicking) (shouts)
(ចុច Taser) (ស្រែក)
(panting)
( យំ) (ខ្ជិល)
Nearly had her.
ជិតនាង។
(grunts)
(grunts)
Yeah.
យាយ។
(Taser clicking)
(ចុចអ្នកជំនាញ)
(siren wailing in distance)
(ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ)
I'm never living this down, am I?
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅចុះនេះទេខ្ញុំ?
Not if I have anything to say about it.
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីវា។
You know, you weren't there when Ella's forensic report
អ្នកដឹងទេអ្នកមិននៅទីនោះទេនៅពេលដែលរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យរបស់អេលឡា
pointed us at Roberta.
ចង្អុលយើងនៅរ៉ូប៊ឺឡា។
So how'd you put this together?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ចូលវាជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I was on the Devil's business, Detective.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅរកស៊ីរបស់អារក្សសាតាំងអ្នកអង្កេត។
(chuckles) Look, even if I told you,
(ញាក់) មើលទៅសូម្បីតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
you'd just say I was being crazy.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កួត។
Hmm. That's funny.
ហឹម។ ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
That's what your brother was just saying about you.
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
Oh. Amenadiel talked to you, did he?
អូ។ អាម៉ែនណាដេលបាននិយាយជាមួយអ្នកតើមែនទេ?
He did. He explained everything.
គាត់​បាន​ធ្វើ។ គាត់ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
Was very impressive. Filled in all the gaps.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ បំពេញចន្លោះទាំងអស់។
But?
ប៉ុន្តែ?
(sighs) But I don't buy it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
I don't accept that you're crazy,
ខ្ញុំមិនទទួលយកថាអ្នកឆ្កួតទេ
and I don't accept this "Devil's business" either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនទទួលយក“ ជំនួញរបស់អារក្ស” ដែរ។
All right, so what do you believe?
មិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកជឿអ្វី?
That I need the eggs.
ថាខ្ញុំត្រូវការពង។
Excuse me?
អត់ទោស?
It's an old joke. Guy walks into a psychiatrist's office,
វាជារឿងកំប្លែងចាស់។ បុរសម្នាក់ដើរចូលការិយាល័យពេទ្យវិកលចរិក
he goes, "Doc, you got to help me.
គាត់ទៅ "ឌុចអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
My brother's crazy. He thinks he's a chicken."
បងប្រុសខ្ញុំឆ្កួត។ គាត់គិតថាគាត់ជាសាច់មាន់" ។
- (chuckles) - And the doc goes, "Well, why don't
- (ញាក់) - ហើយឯកសារទៅ "អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជា
you turn him in?" The guy goes,
អ្នក មិន បើកគាត់ចូល?" បុរសនោះទៅ
"You know, I would, but I need the eggs."
"អ្នកដឹងខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពង" ។
That's not very funny.
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yeah.
យាយ។
(sighs)
(ថ្ងូរ)
Look,
មើល,
I don't know what your deal is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺ,
but you make me a better detective.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយបុរសអ្នកសង្កេតការល្អប្រសើរជាងមុន។
And you've always got my back.
ហើយអ្នកតែងតែត្រឡប់មកវិញ។
What more could I ask for?
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំអ្វីទៀត?
And you need the eggs.
ហើយអ្នកត្រូវការពង។
Damn right I do.
Damn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំធ្វើ។
(knocking)
(គោះ)
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
We don't have an appointment.
យើងមិនមានការណាត់ជួបទេ។
No.
លេខ
No, we don't. I, uh...
ទេយើងធ្វើមិនបាន។ ខ្ញុំ ...
I just wanted to drop by and say...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទម្លាក់ចុះហើយនិយាយថា ...
thank you.
សូមអរគុណ។
And why's that?
ហើយហេតុអ្វី '
Because you were right.
ពីព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
I've been blaming everybody else
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា
for the situation I'm in. And the fact of the matter
ចំពោះស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងជួបហើយការពិតនៃបញ្ហា
is that...
គឺថា ...
(sighs) I chose to do nothing
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
when my mother was cast out.
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
To never ask her why she did what she did.
កុំសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ។
So that's on me.
អញ្ចឹងវានៅលើខ្ញុំ។
That's good, Lucifer.
ល្អណាស់លូស៊ីហ្វើរ។
No.
លេខ
No, it's not.
ទេវាជាការមិនបាន។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Well, I've assumed a lot about my mother,
មែនហើយខ្ញុំបានស្មានច្រើនអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
including the fact that she wants revenge
រួមទាំងការពិតដែលថានាងចង់សងសឹក
for what I did to her.
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង។
- And now she doesn't? - Well, it doesn't appear so, no.
- ហើយឥឡូវនាងមិនអញ្ចឹង? - មែនហើយវាមិនលេចឡើងទេទេ។
And why is that a bad thing?
ហើយហេតុអ្វីបានជារឿងអាក្រក់?
Well, because, Doctor, if she's not coming to kill me,
អញ្ចឹងពីព្រោះវេជ្ជបណ្ឌិតប្រសិនបើនាងមិនមកសំលាប់ខ្ញុំ
then I don't know what she's doing.
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
And...
និង ...
...that's truly terrifying.
... ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(piano playing "All Along the Watchtower")
(ការលេងព្យាណូ "ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយប៉មយាម")
LUCIFER: ♪ There must be some kind of way out of here ♪
លូស៊ីហ្វើរ: ♪ត្រូវតែមានប្រភេទនៃវិធីមួយចំនួនចេញពីទីនេះ♪
♪ Said the joker to the thief ♪
♪និយាយថា: គ្រាប់បៀ Joker ទៅចោរ♪នេះ
♪ There's too much confusion now ♪
♪មានការភាន់ច្រឡំច្រើនពេកឥឡូវ♪
♪ I can't get no relief ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានជំនួយសង្គ្រោះគ្មាន♪
♪♪
♪♪
♪ No reason to get excited ♪
♪គ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យរំភើប♪
♪ The thief, he kindly spoke ♪
thief ចោរគាត់និយាយដោយសប្បុរស
♪ There are many here among us ♪
♪មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះក្នុងចំណោមយើង
♪ Who feel life's but a joke ♪
♪♪អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតប៉ុន្តែជារឿងកំប្លែង
♪ But you and I, we've been through that ♪
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនោះ
♪ And this is not our fate ♪
♪♪ហើយនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ វាសនា♪
♪ So let us stop talkin' falsely now ♪
let ដូច្នេះសូមឱ្យយើងឈប់និយាយដោយមិនពិតឥឡូវនេះ♪
♪ The hour's getting late, hey ♪
hour ពេលវេលាកាន់តែយឺតទៅ ៗ ហេ
♪♪
♪♪♪
♪ All along the watchtower ♪
along នៅតាមបណ្តោយឃ្លាំមើល♪
♪ Princes kept the view ♪
inces ព្រីបានរក្សាទស្សនៈ
♪♪
♪♪♪♪
♪ While all the women, they came and they went ♪
ខណៈពេលដែលស្ត្រីទាំងអស់បានមកហើយពួកគេបានទៅ
♪ Barefoot servants, too ♪
servants អ្នកបម្រើជើងចាស់ផងដែរ♪♪
♪ Outside in the cold distance ♪
ខាងក្រៅនៅចំងាយត្រជាក់♪
♪ A wildcat did growl ♪
cat សត្វព្រៃមួយក្បាលបានស្រែក♪
♪ Two riders were approaching ♪
ers អ្នកជិះកង់ពីរនាក់កំពុងធ្វើដំណើរមក ♪♪
♪And the wind began to howl... ♪
ហើយខ្យល់ក៏ចាប់ផ្តើម
♪♪
លាន់ ... ... ♪♪
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Oh. Didn't realize I had an audience.
អូ។ មិនដឹងថាខ្ញុំមានទស្សនិកជនទេ។
Is there anything I can do for you?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
(panting)
(គន្ធា)
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Mum.
ម្តាយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
(panting)
(ស្រងែ)